HTML tiene dos tipos de etiquetas
  Contenedoras y de contenido

Un archivo CSS (Cascading Style Sheets) = Hoja de Estilos en Cascada 
//Estilo es linea
Se pueden agregar estilos directamente en el archivo HTML a esto de le llama

Los selectores
Un selector universal es *(asterisco), los atributos que se le otorgen afectaran a todo el Body
ºSelectores de elementos, los cuales seleccionan todos los elementos de un tipo dado en los 
documentos HTML (header, main, body, footer, etc.)
ºEl ID es un identificador unico para un elemento. En CSS se seleccionan con #ID.
  //No deberemos repetir nombres de ID
ºLas Clases nos permiten crear estilos que podemos reutilizar en miltiples elementos.
ºSelector de pseudoclase: Los elementos especificados, pero solo cuando esté en el estado 
especificado, por ejemplo cuando el puntero esté sobre él (a:hover).

Afectar a los elemento por atributos. 
se escribe:
a [href] {
  color: black;
}
En lenguage humano seria: Quiero que todos los elementos "a" que tengan el atributo src tengan
los siguientes estilos; Color de fuente: negro. 

Estructura en CSS

p {
  color: red;
}

La estructura completa es llamada Regla
"p" seria el Selector.
"color" una Propiedad.
"red" el Valor de la propiedad

Declaración
Una sola regla como "color: red;" especifica a cuál de las propiedades del elemento 
quieres dar estilo.

Propiedades
Maneras en las cuales puedes dar estilo a un elemento HTML. (En este caso, color es una 
propiedad del elemento <p> ). En CSS, seleccionas qué propiedad quieres afectar en tu regla.

Valor de la propiedad
A la derecha de la propiedad, después de los dos puntos (:), tienes el valor de la 
propiedad, para elegir una de las muchas posibles apariencias para una propiedad 
determinada 

Se pueden seleccionar varios elementos:

p,li,h1 {
  color: red;
}


Tipos de Display en CSS
 
¿Cómo se le llama al patrón de elementos HTML, clases y IDs usado en CSS para agregar estilos?
Un selector CSS se puede definir como el código que identifica a uno o varios elementos HTML 
para aplicarle estilos de color, tamaño, separación, etc. Los selectores más comunes son 
aquellos que se asignan a clases (class), identificadores (id) o directamente a elementos 
HTML como por ejemplo capas (div).

¿Cómo se le llama al conjunto de elementos que agregan estilos a etiquetas de HTML?
Declaracion

¿Cuál es la declaración correcta para colocar una imagen de fondo en CSS?
background-image: url("");

¿Para que nos ayuda la propiedad de "display" en CSS?
Formalmente la propiedad display establece los tipos de visualización interna y externa de 
un elemento. La tipo externa establece la participacion de un elemento en flow layout; la 
tipo interna establece el layout(Diseño) de los hijos. 

¿Qué elemento utilizarías en tu archivo de CSS para poder seleccionar y resetear todos 
los estilos que genera el navegador por defecto?
Selectos global * (asterisco)

¿De qué forma podría posicionar con CSS el contenido que esté dentro de algún 
elemento de HTML hacia algún extremo?


¿Para qué nos ayudan las clases y IDs en CSS?
Seleccionar elementos y modificar los valores de las propiedades de sus estilos. 

¿Cuál es la diferencia entre una clase y un ID de CSS?
Un ID solo puede ser utilizado y seleccionar un elemento.
Una clase es lo contrario, puede ser utilizada varias veces por lo tanto seleccionar
mas de un elemento. 

¿Cuál es la propiedad para agregar una sombra de fondo en CSS?
box-shadow

¿Cuál de las siguientes opciones sería una pseudoclase en CSS?
Tipos de pseudoclases en CSS:
Las pseudoclases, junto con los pseudoelementos, permiten aplicar un estilo a un elemento 
no sólo en relación con el contenido del árbol de documento, sino también en relación a 
factores externos como el historial del navegador (:visited, por ejemplo), el estado de su 
contenido (como :checked en algunos elementos de formulario), o la posición del ratón 
(como :hover que permite saber si el ratón está encima de un elemento o no).

Sintaxis:
selector:pseudoclase { 
  propiedad: valor; 
  }

https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/Pseudo-classes